[Kota Hanzhou, 2002]
Membekukan!
Kami polisi!
Kamu pelari cepat.
Tetaplah berbaring!
Santai sedikit.
Aku berada di pihakmu.
Berperilaku baik!
Bagaimana pendapatmu tentangku?
Tunggu, apakah kamu baru bergabung dengan kepolisian?
Nama saya Mai Hongchao.
Apakah ada yang mengenal saya?
Coba tanyakan tentangku. Aku Mai Hongchao.
Gila! Ada apa ini?
Kamu punya gerakan yang bagus.
Bebaskan dia sekarang juga.
Dia adalah senior tertua bagimu.
Aku sudah bilang aku berada di pihakmu.
Hati-hati dengan tanganmu.
Pemain pemula ini dari mana?
Dia benar-benar keras kepala.
Aktingmu cukup meyakinkan.
Bagaimana mungkin dia tidak menangkapmu?
Sudah kubilang, santai sedikit saja.
dan bahwa aku berada di pihakmu.
Tapi kau tidak percaya padaku
dan terus mendesakku.
Itu benar-benar membuat punggungku sakit.
Dia sekarang marah.
Tapi tidak apa-apa.
Tendangan mentor sangat kuat.
Adrenalinku melonjak drastis.
Itu adalah gerakan andalan Mentor.
Ambillah pelajaran dari itu.
Mereka membicarakan saya, bukan Anda, Mentor.
Mentor, apakah Anda yang merekrut orang ini?
Saya mengatakan bahwa saya berada di pihaknya,
Namun dia tetap menahan saya.
Lihat, sekarang punggungku sakit.
Dia salah paham?
Aku baru bertemu dengannya barusan.
Dan dia langsung menangkapku!
Tidak apa-apa. Setidaknya kita berhasil menangkap yang satu ini.
Mungkin,
Terlepas dari identitas aslimu,
setelah berteman begitu lama,
Bolehkah saya meminta bantuan Anda?
Teruskan.
Ini tentang ayahku.
Dia sedang sekarat. Bolehkah saya mengunjunginya?
Dengan baik...
Anda perlu mengikuti prosedur normal.
Namun dalam keadaan luar biasa
menyerukan tindakan luar biasa.
Benar, Mentor?
Jika memungkinkan, kami akan mengizinkan Anda untuk bertemu dengannya.
Nanti aku akan mengantarmu kepadanya.
Baiklah. Masuk ke dalam mobil sekarang.
Bergerak.
Siapa namamu?
Hu Xiaoyue.
Saya Mai Hongchao,
yang tertua dan paling senior darimu.
Halo, Senior Hongchao.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 14]
[Zhang Xin, Ketua Xinrui Holdings]
Apakah Anda sudah membaca isinya?
Ya.
Seharusnya kamu tidak perlu melakukannya.
Untuk membacanya,
Sekarang kau harus mati.
Awalnya aku tidak bermaksud demikian.
Saya berencana untuk
Kembalikan kepada pemiliknya.
Apakah Anda punya ide?
Kami, orang-orang Longwan.
jelas bisa mengungguli Ma Jin.
Kita lebih patuh,
lebih bijaksana,
dan lebih pintar.
Apakah menurutmu kamu bisa mengetahuinya?
Rute pelarian Ma Jin
tanpa izin saya untuk mengungkapkannya?
Dia Biao,
Menurut Anda, dari mana
informasi Anda berasal?
Aku tahu...
Kau tidak ingin Ma Jin lolos.
Aku mewujudkan apa yang kau harapkan.
Saya sangat menantikan...
Senang bisa bekerja sama dengan Anda lagi.
Anda belum memenuhi syarat.
Sekadar informasi saja,
Karena kamu sudah mengurus hal itu untukku,
Saya akan memberi tahu Anda jika saya membutuhkannya.
bantuanmu lagi.
Namun jika Anda mengharapkan lebih...
Saya menyarankan Anda untuk tidak
Jangan terlalu percaya diri.
[Tianye]
Anda cedera?
Silakan masuk. Biar saya obati lukamu.
Aku sudah berjanji padamu sebelumnya
bahwa aku akan mencarimu jika aku menang.
Aku menepati janjiku!
Tiga hal yang kujanjikan padamu
Semua itu akan menjadi kenyataan.
Topan itu akhirnya berlalu.
[Satu bulan kemudian]
Cuaca bagus yang telah lama ditunggu-tunggu
akhirnya kembali ke Hanzhou.
Kemarin, Biro Keamanan Publik Hanzhou
diumumkan pada konferensi pers
[Grup Jinding]
bahwa sebuah geng kriminal yang telah berakar
di Hanzhou selama 20 tahun,
menampilkan perjudian ilegal, rentenir,
dan penagihan utang yang bersifat pemerasan,
akhirnya dibongkar.
[Grup Jinding]
Para anggota kunci dari geng kriminal ini
telah ditangkap.
setelah disetujui,
sementara dalang utamanya, Ma Jin,
masih buron.
Polisi sedang aktif mengejarnya.
Dalam
surat perintah pencarian Kelas A yang baru-baru ini dikeluarkan,
Nama Ma Jin tercantum dengan jelas dalam daftar tersebut.
Kamerad Han Lu,
dalam upacara penghargaan kota
yang diadakan beberapa hari lalu,
medali penghargaan kelas satu
dianugerahkan kepada Kamerad Wang Tao.
[Medali Penghargaan Kelas Satu]
Departemen provinsi
juga telah memulai
kampanye donasi
untuk keluarga
para petugas polisi yang gugur.
ini uangnya
disumbangkan oleh kawan-kawan
di kantor provinsi
dan kami di pemerintahan kota
Biro Keamanan Publik,
[Arsip]
beserta bonus
yang terkait dengan penghargaan tersebut.
Silakan terima.
Ini hanya sekadar ungkapan penghargaan kecil.
Juga,
setelah banyak usaha,
Kami telah menemukan donor ginjal yang cocok.
untuk ibu Wang Tao.
Transplantasi
Akan diatur dalam beberapa hari ke depan.
Kamerad Han Lu,
Jika Anda menemui kesulitan
di masa mendatang,
Jangan ragu untuk menghubungi kami kapan saja.
Lagipula, saya tidak setuju dengan ini.
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
Kemudian...
Kamu harus mengajakku bersamamu.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Kamu pedal gasnya. Aku remnya.
Kapan pedal rem dan pedal gas
pernah dipisahkan?
Lihat betapa impulsifnya kamu.
Tunggu.
Bukankah sebaiknya kita melaporkannya terlebih dahulu?
Konfirmasi dulu, baru kemudian laporkan.
Orang.
Dulu kami berkata
Kau adalah remnya
dan aku adalah pedal gasnya.
Setelah semua yang terjadi belakangan ini,
mulai sekarang,
Biarkan aku menginjak pedal gas sampai mentok.
[
Kartu Makan Staf Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Nama saya Wang Tao.
Mulai sekarang kita akan menjadi rekan kerja.
Apakah kamu sudah makan?
Izinkan saya membantu Anda mendapatkan kartu makan terlebih dahulu.
Bukankah ada hal lain yang bisa dilakukan
sebelum itu?
Percayalah,
kartu makan itu sangat penting.
[
Kartu Makan Staf Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Kartu makan Anda terlihat
seperti baru.
Kamu sudah menggunakan punyaku begitu lama.
Sekarang,
[
Kartu Makan Staf Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Sekarang giliran saya menggunakan milikmu.
Di mana Mai?
Dia pergi.
Wang Xu...
Saya mengalami serangan jantung mendadak beberapa hari yang lalu.
dan meninggal dunia.
Aku mendengarnya.
Sekarang dia sudah tiada,
Ma Jin adalah satu-satunya
yang mengetahui dalang di balik semua ini.
di balik segalanya
yang disebutkan Ji Zhujiang sebelumnya.
Pengakuan Ji Zhujiang terlihat
bahwa ada banyak orang di balik Ma Jin.
Tapi Ji Zhujiang
tidak tahu siapa sebenarnya orang-orang ini.
Yang dia ketahui hanyalah
bahwa mereka hanya menerima perintah
dari satu orang,
yang biasanya
disebut sebagai "Bos."
Menurut saya
Orang ini mungkin kerabatnya
terkait kasus Xu Li.
Mereka memiliki hierarki yang ketat...
Orang seperti apa...
Siapakah "Bos" ini?
Siapa pun orang ini,
betapa kuat dan betapa dalamnya
tersembunyi, dia atau dia
Kita harus menemukan pelaku sebenarnya.
Sebuah!
Kamu.
Kamu,
Qin Feng
cukup bagus.
Dia memberikan kontribusi besar
dalam kasus yang melibatkan Ma Jin dan Luo Bo.
Dia pantas mendapatkan promosi,
kepada wakil kepala
atau bahkan kepala suku.
Dia memiliki peluang besar untuk mendapatkan keduanya.
Itu tergantung pada performanya.
Kasus ini telah ditutup.
Mengapa tidak kembali ke kantor provinsi saja?
Saya rasa tidak.
Seperti yang sudah kukatakan,
Aku seperti daun yang gugur
kembali ke akarnya.
Apakah Anda memiliki urusan yang belum selesai di sini?
Kematian Hu Xiaoyue
dikaitkan dengan seseorang
Selain Wang Xu dan Ma Jin.
Ji Zhujiang mengaku
bahwa dia dan rekan-rekannya
bekerja untuk satu orang,
yang belum pernah dia temui.
Meskipun sudah lama mencari,
Kita tidak punya keunggulan.
Saya percaya
orang ini
Dialah dalang sebenarnya.
Sebenarnya, menurutku sudah waktunya
Anda membiarkan anak didik Anda mengerjakannya.
Berikan kesempatan kepada kaum muda
untuk mendapatkan pengalaman.
Kamu akan
pensiun dalam beberapa tahun lagi.
Mengapa harus melelahkan diri sendiri?
Justru karena masa pensiun sudah dekat,
Saya tidak ingin meninggalkan kepolisian dengan penyesalan.
Aku harus menangkap dalang di balik semua ini,
atau saya tidak sanggup menghadapi para mentee saya.
Baiklah.
Jika dukungan saya
dibutuhkan dalam menjalankan tugas,
beri tahu saya saja.
Oke.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Anda...
Bukankah kamu...
Bukankah dia Tuan Ye?
Izinkan saya memperkenalkan diri kembali.
Saya Zeng Xu.
Saya pernah melakukan misi penyamaran.
dengan nama samaran
dari "Ye Siyuan."
Hari ini,
Saya resmi diaktifkan kembali.
Saya Liu Ruyi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Otot bisep yang bagus.
Ayo berolahraga bareng aku kapan-kapan!
I'm Yang Zhengang.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya akan menghargai bantuan Anda di masa mendatang.
Mungkin saya perlu meminta bantuan Anda
untuk memberi saya penjelasan singkat tentang tim tersebut.
-Tentu.
-Terima kasih.
Petugas Bian.
Apa kabar?
Strategi yang brilian dari Sutradara Ye!
Bukankah begitu, Yang?
Tentu saja.
Itu benar-benar visioner dan penuh inovasi.
dari Direktur Ye untuk mengirimkan saya
jauh di belakang garis musuh.
Tentu saja, saya, seorang asisten yang sangat kompeten, adalah
juga kunci keberhasilan
karena saya dengan berani menyusup ke wilayah musuh.
Aku mengalami
kesulitan dan penyiksaan yang berat,
tapi itu tidak penting,
karena semua itu sudah berlalu.
Saya harap Anda dapat membantu saya.
dan dukungan di masa depan.
Mari kita bekerja keras bersama!
-Selamat datang kembali!
Terima kasih banyak.
Saya tidak yakin tentang bagian penyiksaan itu.
Tapi Anda jelas sedang mengejar kesenangan.
Ini hanya kesalahpahaman kecil.
Petugas Bian!
Aku bertingkah seperti orang yang suka berpesta
hanya untuk menyamarkan identitas asli saya
sebagai polisi yang menyamar.
Oh, benar.
Saya ingin meminta maaf
atas ucapan saya yang menyinggung
Terakhir kali di karaoke.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya.
Benar-benar?
Kau tampak seperti preman sungguhan.
Itu sama sekali tidak terlihat seperti akting.
Tunggu.
Aku sungguh tidak sedang berakting...
Tidak, tidak, saya memang sedang berakting saat itu!
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Berhenti tertawa.
Ucapkan saja dengan lantang.
Biarkan saya berpikir dulu bagaimana cara menyampaikannya.
Apa itu?
Saya sedang merencanakan...
untuk menikah,
ke Ziyi dari Desa Zhao.
Jadi,
Saya di sini untuk meminta pendapat Anda.
Pendapat saya?
Mengapa Anda meminta pendapat saya?
Kamu sebaiknya bicara dengan Ziyi dulu, kan?
Sebelum ayahmu melamar,
Dia meminta pendapat saya terlebih dahulu.
Nah, Ayah bertanya padamu,
jadi saya memutuskan untuk bertanya kepada Anda juga.
Saya butuh saran Anda.
Dasar anak bodoh.
Mereka adalah
adalah
seorang gadis yang sangat baik.
Saya tahu seperti apa kepribadiannya.
Dia...
sangat toleran.
Namun, tidak ada yang lebih penting daripada itu.
dari apa yang kalian berdua pikirkan.
Apakah kalian berdua sudah memikirkannya matang-matang?
Apakah kasih sayang di antara kalian berdua
sedang berada di puncaknya saat ini?
Jika Anda tidak yakin,
kalau begitu, kamu tidak perlu terburu-buru.
Aku yakin akan hal itu.
Saya ingin berkeluamarga
sebelum mengejar ambisi karir.
Saya dan dia sudah saling mengenal
sejak kecil.
Kami bersekolah bersama.
Bagaimanapun, saya menganggapnya...
Pasangan sempurnaku.
Dengan baik,
Saya tidak bisa memberikan banyak saran.
Namun,
Aku ingin kau mengingat satu hal.
Artinya, membesarkan keluarga kecil Anda sendiri.
dan mengelola komunitas besar Longwan.
sebenarnya sama saja.
Jika Anda ingin mendapatkan rasa hormat dan kepercayaan
dari semua orang,
maka Anda harus terus-menerus melakukan upaya nyata.
dan cobalah meyakinkan orang lain.
Saat Ziyi menikahimu,
dia akan menjadi
bagian dari keluarga kami.
Namun demikian,
Kepeduliannya padamu bukanlah
sesuatu yang dianggap biasa saja.
Anda harus mendapatkannya dengan usaha.
dengan merawatnya juga.
Apakah kamu mengerti, Nak?
Putra,
Hidup itu panjang.
Pastikan kamu berusaha sebaik mungkin
untuk membangun kehidupan bersamanya.
Jangan bermalas-malasan.
Akan saya ingat itu.
Saya pasti akan
Saya akan melakukan yang terbaik,
dan segera memberimu seorang cucu.
Saya belum begitu menginginkannya.
Jangan membuat masalah padaku.
Tidak antusias, ya?
Lihat, kamu senang
ketika aku tidak membuatmu kesulitan.
Lihatlah dirimu,
tersenyum lebar,
berseri-seri penuh kegembiraan.
Terima kasih Ibu.
[Pembukaan Resmi
Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Bagaimana menurutmu, Bu?
Lumayan bagus, kan?
Semuanya sudah tertata dengan baik.
Anda harus menyampaikan sedikit pidato
pada kesempatan ini.
Saya tidak mempersiapkan apa pun.
Serahkan saja pada Tianye.
Bu, Ibu yang melakukannya.
Aku tidak bisa.
Terima kasih.
Pergilah dan berpidato di depan orang banyak.
Tidak, kamu yang melakukannya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Naiklah ke panggung sekarang.
Mari kita bertepuk tangan!
Setiap orang,
Warga desa sekalian,
Halo.
Hari ini...
benar-benar menyerukan
sebuah perayaan.
Ini juga menandai momen tersebut.
ketika Longwan melangkah menuju masa depan yang baru.
[Pembukaan Resmi
Longwan Logistics Co., Ltd.]
Dahulu, karena kami miskin,
kami sering kali diremehkan
dan dipandang rendah.
Namun hal-hal seperti itu
Hal itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Ketika perusahaan logistik kami
meraih kesuksesan,
Saya pasti akan menciptakan
kehidupan yang makmur dan sejahtera.
untuk semua orang
di Longwan dan Desa Zhao!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Hebat!
Sudah lama kita bertiga tidak bertemu.
minum teh seperti sekarang.
Apakah kita akan pergi?
Menangkap ikan di laut nanti?
Sama seperti zaman dulu,
Kalian berdua akan menangkap ikan di laut,
sementara saya memanggang di tepi pantai.
Apakah kamu tidak merasa kedinginan?
Kalian berdua pergi bersenang-senang.
Saya harus kembali bekerja.
Bukankah kamu baru saja mulai beristirahat?
Tidak bisakah kamu mengambil cuti beberapa hari lagi?
Kasus ini belum terpecahkan,
dan seorang penjahat masih buron.
Bagaimana saya bisa beristirahat?
Mungkinkah Ma Jin melarikan diri ke luar negeri?
Mengingat seperti apa kepribadiannya?
Ke mana pun dia melarikan diri,
selama dia belum ditemukan,
Kita harus terus bekerja,
bahkan lembur. Apa yang bisa saya lakukan?
Menurutku kamu tidak seharusnya terlalu bergantung.
terkait kasus Ma Jin.
Dengan tingkat dedikasi Anda,
Cepat atau lambat, kamu akan dipromosikan menjadi direktur .
Kanan?
Itu benar!
Terima kasih sebelumnya.
Tidak masalah.
Anda pasti akan melakukannya.
Kami
sekarang telah mendirikan perusahaan logistik kami sendiri.
Masa depan yang cerah menanti kita.
Saya pikir kita mungkin akan menjadi
Trio Longwan yang tak terkalahkan.
Ini bukan lelucon.
Mari kita bertaruh.
-Tentang apa?
-Ayolah.
Kita akan bertaruh pada
Masa depan Longwan.
[Longwan, Kota Hanzhou]
Masa depan Longwan
kini berada di tangan saya.
Mari kita lihat apakah itu ibu jari.
Memang benar.
[2008]
[2009]
[2010]
[Aula Leluhur Longwan]
[Perayaan Ulang Tahun Pertama]
[Batang Emas untuk Investasi]
[Peta Kota Hanzhou]
Paman Limin,
Anda telah bekerja di Administrasi
Industri dan Perdagangan selama lebih dari 2 tahun.
Sudah waktunya untuk melanjutkan.
[Peta Kota Hanzhou]
Pindah?
Mau ke mana?
Pelabuhan,
di mana distrik baru itu berada.
Paman Limin,
mengamankan sebidang tanah ini
praktis merebut wilayah baru
di depan benteng kita sendiri.
Kami tidak memiliki banyak koneksi
di pelabuhan.
Bukankah akan sulit untuk mendapatkan transfer?
Terima kasih.
Ini dia.
[Ayam Longwan]
Koneksi dapat dibangun,
Sama seperti bagaimana wilayah secara bertahap meluas.
[Peta Kota Hanzhou]
Uang
membeli akses.
Paman Limin,
mengapa tidak
Berusaha?
Saya mengerti.
Saya akan mencoba
melancarkan jalan.
Kapan
ada kemajuan,
Nanti saya beritahu.
Terima kasih, Paman Limin.
Baiklah, saya permisi dulu.
Selamat tinggal!
Sampaikan salamku untuk keluargamu!
Selama dua tahun ini,
Limin belum menunjukkan banyak motivasi.
Jika dia tidak bisa mendapatkan posisi di pelabuhan,
Saya akan mengalihkan dukungan saya kepada putra paman saya.
Terima kasih!
Selamat!
Terima kasih semuanya telah hadir.
Apakah kamu sudah memilih nama untuk bayi itu?
Ya, itu "Baoying,"
karena aku berharap dia tetap awet muda
dan selalu menang.
Dia pasti akan menang!
Tentu saja!
Nama yang bagus.
Semuanya, silakan duduk.
Sajikan hidangan dingin ke meja ini terlebih dahulu.
Mengerti?
Kamu cukup tepat waktu hari ini!
Saya sudah mengajukan cuti untuk ini sejak lama.
Terima kasih untuk itu.
Di mana keponakan kecilku?
- Di dalam. Menunggu hadiah ulang tahunnya.
-Ayo kita temui dia.
Siapakah dia?
Itu Tianfei.
Kamu memenangkan hadiah atau bagaimana?
Hadiah? Tidak!
Saya baru saja membeli mobil bekas.
Harganya tidak mahal.
Ini terlihat keren.
Keren, kan?
Berhentilah pamer.
Parkirkan mobilmu dan masuk ke dalam aula.
Ayo masuk. Sudah waktunya.
Mobil yang luar biasa.
Kamu gila atau bagaimana?
Ada apa?
Qin Feng kebetulan ada di sekitar situ.
Kenapa kamu harus pamer?
Apakah Anda sangat membutuhkan perhatian?
Saya tidak mencuri atau merampok.
Singkirkan mobil bodohmu itu!
Ya!
Ayo cepat!
Selamat, Tianye.
Terima kasih.
Tianye kembali!
Terima kasih semuanya!
[Upacara Perebutan Benda
untuk Ulang Tahun Pertama Liu Baoying]
Terima kasih!
Terima kasih.
Apakah dia sudah memilih?
Panggil aku Tante.
Keponakanku tersayang!
Hei, Nak.
Biarkan aku melihatmu, keponakanku tersayang.
Terima kasih.
-Tianye.
-Selamat!
Selamat.
Berikan ini kepada istri saya.
Ayo!
Ini untuk keponakanku tersayang.
Ini dari pamanmu.
-Kau berikan padanya di sini?
-Sebuah amplop merah untukmu.
Aku tadinya mau memberikan punyaku kepada istri Tianye,
tapi kalian semua sudah memberikan punya kalian kepada bayinya.
Bu, ambil juga punyaku.
Mereka adalah kakak-kakak laki-laki saya.
Panggil aku Paman.
Santai aja.
Xu?
Halo, Tianye.
Halo, Feng.
Hari ini, izinkan saya menyampaikan perkenalan secara resmi.
Ini pacarku,
Xu Jiajun.
Pacar?
Pengumuman sebesar itu.
Yan, kau menyimpan rahasia itu terlalu baik!
Reporter hebat ini, Bapak Xu,
telah banyak membantu Longwan sebelumnya,
Bukankah begitu? Ayolah.
Ambil saja.
Apa yang perlu dikhawatirkan? Ambil saja.
Apakah semua orang sudah hadir?
-Ya.
-Semuanya sudah siap. Upacara bisa dimulai sekarang.
Inilah saatnya kamu bersinar.
Kami datang!
Merangkaklah ke sini.
-Ambil satu.
-Aku punya ide.
-Apa?
-Saya ingin menambahkan satu opsi lagi untuknya.
Pilihan apa?
-Apa itu?
Hanya satu pilihan lagi.
Biarkan saja di situ. Itu menyenangkan!
-Biar saya kembalikan.
-Untuk apa ini?
Apa itu?
Apa keuntungan menjadi seorang polisi?
Kamu tidak pernah di rumah.
Apakah Anda membawa
kartu identitas jurnalis Anda?
Ya.
Siapa yang akan mengambilnya?
Lupakan ide itu.
-Aku yakin dia tidak akan mengambil barang-barang itu.
-Jurnalisme adalah profesi yang layak.
Ayo, Baoying.
Baoying, ayo.
Izinkan saya menambahkan satu lagi.
Apa itu? Tarik kembali ucapanmu!
Sekadar untuk menambah keseruan.
Baoying.
Dia baru saja memulai.
Ambil kartu identitas jurnalis.
Raihlah batangan emas itu.
Lihatlah batangan emas itu.
Ambil satu!
Dia merebut mobil polisi!
Anak laki-laki yang baik sekali.
Sungguh menyenangkan.
Kamu tidak mabuk, kan?
Tidak, saya bukan.
Kamu benar-benar tahan minum alkohol.
Bolehkah saya bertanya?
Oke.
Sudah berapa lama kamu mengenal Yan?
Sejak SMA.
Kami bersekolah di SMA yang sama.
Sepagi itu?
Ya.
Kapan kalian berdua mulai berpacaran?
Sekitar enam bulan yang lalu.
Sudah enam bulan.
Berapa banyak pacar
yang pernah kamu miliki sebelum dia?
Dua.
Mengapa kamu putus dengan mereka?
Satu
pergi ke luar negeri.
Yang satunya lagi...
Sering bertengkar denganku.
Jadi kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, kan?
Kamu tidak bertanggung jawab atas perpisahan itu?
Dengan baik,
tidak tepat.
Saya yakin saya turut bertanggung jawab.
Apa yang dikatakan mantan pacarmu?
Kebanyakan pertengkaran terjadi antara kalian?
Mereka berpikir...
bahwa aku...
tidak bisa menghasilkan banyak uang,
Dan...
bahwa saya jarang berada di rumah
karena pekerjaan saya sebagai jurnalis.
Saya jarang bisa
Luangkan waktu bersama mereka.
Apa pendapatmu tentang Yan?
Itu?
Dia hebat. Sempurna, menurutku.
Apa yang begitu hebat tentang dia?
Semuanya.
Apakah ada kualitas spesifik yang Anda cari?
Dia adalah...
Menawan dan cantik.
Ramah dan ceria.
-Murah hati...
-Berhentilah menghujani kami dengan kata sifat.
Kami ingin mendengar sesuatu yang spesifik.
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Rencana saya...
pasti akan
Teruslah berkencan dengannya.
Tidak tidak tidak.
Itu bukan cara yang tepat untuk mengatakannya.
Maksud saya,
Saya berharap dapat membawa hubungan kita
ke tingkat selanjutnya segera.
Benar kan? Aku akan...
Cobalah membangun rumah yang stabil untuk Yan.
Melihat,
Pemuda ini benar-benar mencintai Yan.
Ya.
Tujuan dari pembicaraan ini
adalah untuk memberi tahu Anda
bahwa Yan memiliki kami berdua saudara laki-laki,
dan jika kamu tidak memperlakukannya dengan baik,
Kami akan memburumu.
Itu tidak akan terjadi.
Meskipun demikian, Yan juga
Dia memiliki kekurangan
dan kekurangannya.
Terkadang ketika dia sedang marah,
Dia mungkin agak jahat padamu.
Bersikaplah toleran saja
dan olah sendiri.
Kami hanya berharap
tidak pernah mendengar
bahwa dia kesal.
Kalian sedang melakukan apa?
Aku mencarimu.
Yang Anda maksud sebenarnya adalah siapa?
Kalian tampak misterius.
Semuanya baik-baik saja.
Tianye dan Feng
hanya mengobrol denganku.
Kamu menindasnya lagi, kan?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Dan kau, bodoh,
Kamu hampir tidak tahan minum alkohol.
Mengapa kamu tidak menolak
ketika mereka memaksamu minum?
Siapa yang membuatnya minum? Kamu?
Saya minum atas kemauan saya sendiri.
Kurangi minum jika Anda tidak tahan minum alkohol.
Lihat betapa khawatirnya adikku.
Tentu, Feng.
Kamu bau alkohol banget.
Bangunlah. Minumlah teh untuk menghilangkan mabuk.
Dasar kalian bajingan. Kenapa kalian mengganggu pacarku?
Astaga. Kamu benar-benar luar biasa.
Aku akan sangat takut
jika diinterogasi olehmu.
Tersenyum. Tiga, dua, satu!
Sempurna.
Bagaimana menurut Anda?
Cukup bagus.
Ini sangat bagus.
Ambil foto kami berempat.
Maksudku, kami berempat sebagai sebuah keluarga.
Mari kita berempat berfoto dulu.
Saya serius.
-Ayolah. Tersenyumlah.
-Sayang.
Lihat ke sini, bayi kecil.
Halo, Kepala Wei.
[Penjara Hanzhou, Provinsi Binjiang]
[Su Hongbao, Mantan Antek Ma Jin]
Final Liga Champions UEFA 2010
akan diadakan pada tanggal 22 Mei
di Stadion Santiago Bernabéu,
markas Real Madrid di Spanyol.
Stadion ini, menjadi saksi bisu
kemuliaan dan kemenangan yang tak terhitung jumlahnya,
akan menjadi panggung yang paling bersinar
dalam sepak bola Eropa pada hari itu.
Sebelum pertandingan,
semua area di sekitar stadion
telah diliputi
oleh hiruk-pikuk para penggemar yang bersemangat.
Para penggemar dari kedua tim
dan dari seluruh dunia...
Harganya 10 yuan.
Minum habis!
Bersulang!
Ada apa denganmu?
Guo Yaoyang, Antek dari Geng He
-Saya bilang, "Izinkan saya lewat."
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengganggu seorang wanita, bukan?
Saya akan menelepon polisi!
Apa-apaan ini?
Ada apa denganmu?
Kamu gila atau bagaimana?
Bagaimana mungkin kamu menyerang orang lain?
Lihat apa yang telah kau lakukan pada tempatku!
Lepaskan aku.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Lepaskan aku!
Dengarkan baik-baik,
Namaku Guo Yaoyang.
Mulai sekarang,
[Barbekyu Makanan Laut]
Saat Anda berbisnis di sini,
Ingatlah untuk bersikap baik!
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Tidak dapat diterima.
Saya harus menghubungi polisi.
Biarkan saja, Pak.
Tuan Guo bekerja untuk He Gang.
Lupakan saja masalah itu.
Ayo.
Bangun.
Jika ada yang berani tidak menghormati Anda,
Cukup nyatakan
bahwa kamu adalah pacar Guo Yaoyang.
Mengerti.
Kalau begitu, aku akan menghajar orang itu untukmu.
Saya perlu ke kamar mandi. Tunggu sebentar.
Tentu.
Kalian berdua ikut denganku?
Ya.
Mari kita lihat siapa yang bisa buang air kecil paling jauh.
Aku yakin kalian berdua akan kalah.
Bro, maksudmu apa sih?
Beri tahu saya.
Siapa namamu?
Guo Yao Yang.
Apa kabar?
Anda cukup terkenal.
Tolong, Pak.
Saya punya pertanyaan.
Ya, Pak?
Apakah itu tempat perjudian di sana?
Semuanya milikmu?
Tempat perjudian?
Saya tidak tahu, Pak. Saya bukan penduduk setempat di sini.
Pak,
Aku ingat sekarang.
Saya ingat itu.
Itu milikku.
Apakah Anda menjalankannya sendirian?
Ya, sendirian.
Pak...
Saya belum selesai.
Mereka adalah anggota Geng He.
Aku hanya mengawasi mereka untuknya.
Apakah sarang-sarang itu hanya miliknya?
TIDAK.
Benda-benda itu juga milik saudaranya, He Biao.
Siapa pemilik Grand Paradise?
Tuan, tuan, tuan,
Hanya ini yang saya ketahui.
SAYA...
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Apakah kamu tahu siapa Ma Jin?
Tuan In?
Tempat-tempat perjudian itu dulunya milik Pak Ma,
tetapi entah bagaimana mereka jatuh
ke tangan He Biao dan He Gang.
Hanya ini yang saya ketahui, Pak.
Aku hanya
bukan siapa-siapa.
Pak, tenanglah.
Merokoklah sebatang rokok.
Berhentilah marah.
Aku akan bertanya-tanya untukmu.
Apakah itu tidak apa-apa, Pak?
B-Bagaimana saya harus memanggil Anda, Pak?
Apa maksudmu?
Kamu menanyakan namaku, kan?
Aku akan bertanya-tanya untukmu.
Maksudku tidak lebih dari itu.
Ada apa dengan kedua orang ini?
Aku memukul mereka masing-masing sekali,
dan sekarang mereka jadi seperti ini?
Kalian berdua, bangun! Cepat!
Tidak ada yang serius.
Saya mengalami pendarahan tetapi masih baik-baik saja.
Bangun!
Apakah kamu bisa berjalan?
Ya, saya bisa.
Apa kamu yakin?
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Aku akan datang kepadamu jika aku membutuhkan sesuatu.
Tentu, Pak.
Hati-hati, Pak!
Di sini, Hongbao.
Oh, Tuan Bao!
Tuan Bao!
Apa yang terjadi padamu?
Si, bereskan tempat ini.
Berikan aku beberapa tisu.
Tuan Bao,
Ini aku, Jiu.
Si kembali!
Lihat.
Lihat siapa yang kembali.
[Tn. Bao, Bos Su Hongbao]
Anda mengenalinya.
Anda memang benar-benar sudah melakukannya.
Bukankah itu hanya terjatuh?
Bagaimana dia bisa?
Berakhir seperti ini?
Semua ini terjadi karena Ma Jin.
Tuan Bao mengalami pendarahan otak.
dan hampir meninggal.
Semua saudara kami ikut membantu dia.
Begitulah cara dia bertahan hidup.
Sampai sekarang kita masih berhutang.
Pak Bao, saya kembali.
Jangan khawatir.
Saya akan kembali
Apa yang seharusnya menjadi milik kita.
Kalau begitu, aku akan memberimu perawatan yang layak.
Hongbao
Wu Si, Antek Su Hongbao
Aku sudah lama menunggu kau mengatakan itu.
Setelah menderita selama bertahun-tahun,
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kita harus mengambil langkah besar
sebelum kita terlalu tua untuk melakukannya.
Jiu!
Tutup restoranmu itu.
Mari kita semua bekerja sama.
Dan,
Segalanya sulit bagi saya.
Hongbao
Sejujurnya,
Kesehatan saya sedang buruk sekarang.
Saya hanya ingin terus menjalankan restoran saya,
mencari nafkah,
dan menjalani kehidupan yang stabil.
Tidak apa-apa.
Orang-orang mengejar hal yang berbeda.
Pergi beli Pak Bao
lalu beberapa buah.
Hongbao, ada uang di saku saya.
Aku akan pergi membeli buah.
Dasar pengecut.
Jiu memang sudah pengecut sebelumnya,
dan sekarang dia bahkan lebih pengecut lagi.
Hongbao
Kami berdua bisa membentuk tim yang solid
tanpa dia.
Pak Bao, tenang, tenang.
Ini adalah Hongbao.
Dan.
Telusuri
He Biao dan He Gang.
Cari tahu latar belakang mereka.
Saya rasa ada seseorang yang mendukung mereka.
Omong-omong,
Lin tidak meninggal.
Pikirkan sesuatu.
Mencoba...
Jika Anda bisa mendapatkan kontaknya.
Qin,
Ada sesuatu yang muncul.
Oke. Apa itu?
Bukankah kau memintaku untuk menyimpan
pengawasan ketat terhadap rumah Lin,
Siapa yang bekerja untuk Ma Jin?
Semuanya tenang sampai beberapa hari yang lalu,
Seseorang datang mencarinya.
Siapakah itu?
Seorang pria bernama Su Hongbao. Aku menyelidikinya.
Dia adalah mantan narapidana yang baru saja keluar dari penjara.
Apakah Anda perlu saya menyelidiki lebih dalam?
Saya kenal orang ini.
Kamu kenal dia?
Akulah yang menangkapnya.
Tidak apa-apa.
Serahkan ini padaku.
Dia bukan masalahmu lagi sekarang.
Baiklah.
[Sebagai kenangan indah
untuk putriku tercinta Qian Yuhong]
Yuhong,
Waktu berlalu begitu cepat.
Dalam sekejap mata,
Kami telah berpisah selama 2 tahun.
Dalam mimpi aku lupa bahwa aku hanyalah seorang pengunjung,
Namun, terbangun terasa seperti masih bermimpi.
[Sebagai kenangan indah
untuk putriku tercinta Qian Yuhong]
Oh, benar, Muzhi,
Seseorang diam-diam menjalankan tempat perjudian
di belakang kita.
Bukankah seharusnya kita memberinya pelajaran?
Bukankah semua tempat perjudian di Hanzhou
Apakah mereka termasuk keluarga He?
Diam-diam menjalankan tempat perjudian
di belakang kita?
Apakah karena aku, He Muzhi, telah
Terlihat terlalu anggun di depan umum akhir-akhir ini?
Ya.
Tapi ini agak rumit.
untuk menangani orang ini.
Itu Liu Tianfei.
Muzhi,
Taktik Anda dalam mengelola orang
tidak berjalan dengan baik.
Mereka semua tampak menantang.
Liu Tianfei...